《飛鯉》終於都進行惡魔一樣嘅變身
你哋小心啲啦
我變成噉樣之後
就唔會再好似之前噉好相遇㗎喇
而家，見犯佢哋
就要面對九死一生嘅戰鬥
ドッカンドッカンついてるドッカ
ンドッカンパラダイス電気弾
がはじけ飛ぶぜ GO
GO
レッドビーチ
蠢く怪しいエナジー容赦はしな
いぜ見てろよ命に変えても
守るよ愛する勇気を強さに変え
ろやりぬく気合でピンチを越
えてくエゴはいやつほどワクワク
持って帰せドッカンドッカン
ついてるレッドビーチ
ドッカンドッカンチャンスさラ
ッキーの風にビュンビュン乗
ってドッカンドッカンついてるド
ッカンドッカン聽日も答えを
もう魂は知ってるのさドラゴンソウル
神秘嘅法法身陷險境嘅誤犯
真…真係冇鬼用啊
都係因為保護個納美星細路才會搞成噉
你哋呢啲地球人全部都好天真
哎吔，唔好意思啊
依日最衰都係我個力量太強自己都控制唔到先會
唔小心中手咗大哥哥
顧唔到你死到臨頭都仲識得反抗喎
唔返啊
哼你終於都冇晒力喇
你走咁快想過去救佢啊，算白喇
佢就死㗎喇，不如你都係慳返啖氣
擔心下自己嘅安全好過其實唔使擔心啦
唔理係南美星人又好係地
球人又好定係薩雅人都好
最後通通都要死㗎喇
走
呢個細路力量不斷提升緊
點解會噉𠸏？
力量好似冇盡頭嘅
難以置信呢個細路失去理性嗰陣居然
可以引發出咁強大嘅力量唔通佢…
先…先至係最接近變成
超級薩雅人嘅淫利？
唔…唔通佢先係…
大…大哥哥…
大
哥哥…
你…你
唔好死啊
大哥哥
你而家仲有心情擔心埋啲冇謂嘢
你以為飛嚟會咁容易畀你打死咩？
地球人，似乎你唔係一個普通嘅細路噉啊
頭先嗰啲攻擊真係打到我有少
少痛啊，不過好可惜你嘅對手係我我
咪已經講過啦，你哋全部人都要死
喺度我好欣賞你噉努力
不過噉做你都搞到我好嬲怪…怪物
喂
依家唔係真嘅時候啊
你唔想死就反而再上上頭先嘅力量啊
佢嘅氣仲不斷緊，提升緊啊
攻到…佢仲可以自由控制戰鬥力…
之前夠膽整到我噉…唔痛
我一定會好多倍噉樣還返畀你
菲利嘅氣突然間上升咗咁多嘅…
再噉落去唔返佢哋…
你個蠢材
快啲走啊
呢啲咁細力嘅攻擊應該唔會好痛嘅
啫依家先開始就好好噉享受下
細路即係細路，力量大極有限
蠢材
怪就怪你自己太得意忘形喇
中咗呢招睇你仲點起返身
好啦
菲利，到你好好享受下我嘅攻擊喇
受死啊
哈哈…哈
乜嘢叫做我哋根本唔係你個對手啊
睇嚟最不自量你個個應該係你先啱
菲利大王
你唔使咁心急，比達當我搞掂咗
嗰個細路之後，就會輪到你㗎喇
我哋幾個今次，係咁大呀？
答我，你想我點樣殺死你啊？
嘅呵…呵
嘅呵…嘅…
哼$╠╯
緊張嘅
拎到了icked可以𠸏？
動唔到喇
玩完喇
細路，死喇
吳發嘅氣，已經愈嚟愈弱喇
我嚟緊喇，等我吳發
做乜嘢啊？
比達，你唔落嚟救佢𠸏？
你唔係𠻺嗎？，驚到成身震喇
你留喺度忍耐多一陣就得㗎喇
我首先要將呢個咁討厭嘅細路折磨
到死為止，然後下一個就會輪到你
㗎喇，比達
格古洛個仔會點都唔關我事
我而家唯一擔心嘅，就係點先可以
避開飛利嘅攻擊離開呢度
我到宿宿去
吳…吳發嘢係慢慢噉消失緊
佢…佢會死？
激氣啊
一定要支持到我嘅傷口返為之啊
你玩完
停完走
點解…點解佢會喺度𠸏？
佢…佢應該係受咗重傷
就算唔死都應該出唔到招㗎喎
點解噉樣𠸏？
起雲走
係冇限…冇限嘅氣又上升返…
點解會噉嘅呢？
喂
覺得唔順氣嘅就即管嚟打我啊
打我啊
真係好可惡啊
你居然夠膽睇笑我
我絕對冇可能打得贏飛鱗
唯一嘅方法就係拖延時間嘅啫
閉嘞
有喇
垃圾
我唔會畀你死得噉易嘅
今次我一定要親手將你撕開幾邊
正蠢菜
好啦
同我出嚟
閉喇
細路，雖然我唔知點解你啲傷會好返晒
但係居然嚟到本大王條尾小噉一截
我一定要令你粉身碎骨
等你冇機會再好得返
今次冇得比喇
死就死喇
我哋試開你幾標
豆丁
同我出嚟
死喇
拍咗佢
太
好啦
仲有氣喇
我好快就會醫返好你㗎喇
打
係機會啊
快啲攻擊飛啊
原來係因為噉樣…
1002560
你度發咩毆鬥啊？
1004000
畀打啊
1012120
唔發嘅傷好返晒喇
1014940
原來嗰個南美星細路係有啲
噉不可思議嘅神奇力量
1018920
點解你唔一早話我知啊？
1020500
唔係唔想話比你知啊
1022120
喺我哋事前根本完全唔知啊
1024240
如果我哋知啊
一早就叫佢幫手醫返悟空嘅傷啊
1027900
真係嚇咗我一跳啊，天帝
1029380
多謝你啊
1030660
加油啊
1034400
好苦啊
1035505
費利你呢個衰人
1038020
佢都唔好事
1049060
不過係有賽亞人嘅血統
1051200
係貧死變完好返之後，戰鬥力就急劇上升
1058060
好，睇嚟我哋今次應該都有返啲轉機喇
1062020
冇可能
1062940
個個細路點解會冇事㗎？
1065000
照計佢應該差唔多死先而啱㗎喎
點會噉㗎？
1068000
冇機會啊
1068820
攻擊
1081250
你哋班人係都唔肯認輸㗎
1084330
好啊
1085590
我係可以放棄㗎
1087850
我絕對唔會放棄
1089750
就算會輸，就算會輸我都要戰鬥到底
1093490
你班人趴緊啊
1116160
要你等咁耐𠻹
1125230
佢就係費利
1129950
原來係噉
喺外表的確係一隻好可怕嘅怪物
1135510
等我仲以為係邊個𠻹
1137370
原來係喺地球旁邊
1138700
畀我殺死個手下敗將
1140700
我知喇
1142070
你哋頭先就係用龍珠鈴呢件垃圾復換
1144950
咁遠叫佢嚟送死
不如叫神龍刺筆死身畀我好過啦
1148670
係我呢件垃圾又點？
1149970
有件事你要同我好好噉記住
1153140
一陣我打低咗費利之後
下一個要對付嘅人就係你喇，彼得
1156990
你打低費利之後就對付我呀？
1161890
真係估唔到原來你哋藍咩
星人都識得講笑喎
1166930
乜原來呢個星球裏面仲有
藍尾星人未死嘎咩？
1171750
但喺呢個睇落又好似同之前見過
嘅藍尾星人有啲唔同噉啊
1177150
外表差唔多，但係感覺好特別
1182010
你點都好，反正佢都一定
唔會係我嘅對手㗎啦
1186420
係邊個嗱？
1187740
邊個嚟咗嗱？
1189660
可惡啊
1191500
我感覺唔到係邊個啊？
1193460
係魔頭？
1194500
又唔似我，係喎
1196040
冇可能啊
1198220
魔頭嘅氣冇咁強啊
1201400
黃凡有定之間冇晒事
究竟發生咗啲乜嘢事啊？
1213700
好啦，而家就嚟清理下你啲件太空垃圾
1218000
等我一個搞掂佢，你哋記住千祈唔好出手
1221740
原…原來呢個人就係笛子魔頭啊
1225160
同你老哥哥一樣樣㗎
1232520
你快啲揾個地方匿埋先
天地，我唔想連累到你
1236480
快啲去啊
1239260
點解呢個人會知我個名㗎？
1252730
冇用㗎
1253810
就算笛子魔頭幾犀利都冇可能贏到佢
1259070
所有人都冇晒動靜，究竟發生咗咩事呢？
1263990
岩岩嚟嗰個人嘅氣真係好強大啊
到底係邊個嚟呢？
1277390
笛子魔頭終於趕到嚟戰鬥現場
1281950
所有人都覺得佢單獨
挑戰菲利同自殺冇分別
1286910
到底笛子魔頭有冇可能贏到呢？
1291210
仲有悟空幾時好返呢？
1307430
我哋要啲locking手雙嘴ط cz
1320230
絕光
1354890
字幕由Amara
1356291
org社群提供我終於感覺到喇
呢個戲係魔童㗎
1361310
佢復活左仲嚟咗南美星啊
1363710
等咗好耐喇，午飯
1365550
魔童叔叔
1366550
而家等我清理咗飛利呢件太空垃圾
就畀你見識下我嘅力量有幾犀利啊
1372930
下一陣，龍珠蓋
1374790
生生嘅笛子魔童，憤怒嘅飛利第二次變身
1378970
唔係啩，佢仲可以變多次…